♪Estive à procura do passado♪
♪Este mundo e o rosto
que se parece com o teu♪
♪Quando começo a escrever♪
♪Percebo que estou
a caminhar lentamente em direção ao perigo♪
♪Pensei que era solidão predestinada♪
♪Através de vidas de dor,
a memória permanece clara♪
♪Tu uma e outra vez, eu passo a passo♪
♪Perdido na estrada à tua procura♪
=Um Sonho Fugaz=
=Episódio 20=
Segundo Mestre, Miss Lian!
Más notícias!
O que é?
Vários chefes disseram que irão
deixar de fornecer chá à família Lian.
Esta remessa
destinava-se à exportação para o estrangeiro.
Será impossível
reunir chá novo suficiente
em tão pouco tempo.
O que vamos fazer?
Qi, não estava encarregue disso?
O contrato já não estava assinado?
Como é que eu deveria saber?
Por que razão quebrariam o acordo?
Disseram que os comerciantes
da família Lian
nunca apareceu para a transação.
Ontem,
alguém ofereceu um preço mais elevado,
e os chefes assinaram com ele.
Descobriu quem era?
Quem assinou o acordo fui eu.
Xinruo, administradores,
não precisa de entrar em pânico.
Eu já fiz parte da família Lian.
Se precisar de ajuda,
Oferecerei com prazer o ramo de oliveira.
Xinruo, desde que concorde,
a família Lian pode ainda fazer
parte do comércio do chá.
(Acordo de Contrato)
(Assinado por Jiang Yao)
Passou por todos esses problemas
só para me fazer ficar a dever-lhe um favor?
Por causa dos negócios de Pei Yujie,
as exportações da família Pei
foram afetadas.
Posso deixar a família Lian
participar no comércio do chá,
mas em troca, os bens da família Pei
também deverá ser vendido no estrangeiro
através da rede comercial Lian.
O que diz?
Preciso de tempo para pensar sobre o assunto.
Tudo bem.
Mas o tempo está a esgotar-se.
Senhorita Xinruo,
não me faça esperar muito tempo.
(Residência Pei)
(Acordo de contrato assinado por Jiang Yao,
co-assinado por Lian Xinruo)
No final, ganhei esta ronda.
Yao, não faça isso
fazer de Xinruo o seu inimigo?
Este é o único caminho.
Quero o controlo total sobre a família Pei.
Assim, aos poucos, vou-me infiltrando
nos negócios da família Lian.
No final, Xinruo
não terá outra escolha senão regressar para junto de mim,
confiar em mim.
Quanto a Pei Yuze...
Talvez não viva
o suficiente para ver esse dia.
Yao, és brilhante.
Olha. Aquelas casas de chá
que Jiang Yao tomou,
embora localizados em cidades diferentes,
estão todos agrupados em torno da cidade de Jiang.
Nada mal.
Você é muito esperto.
Quando as pessoas que a família Lian
enviou para assinar os acordos nunca mais regressaram,
Suspeitei que alguém
se estivesse a intrometer no escuro.
Parece que Pei Xueshan
também está envolvido nisto.
Não só isso,
Jiang Yao começou
a visar os negócios da família Lian.
Isso não te preocupa?
Já que ele quer isso,
deixe-o ficar com ele por enquanto.
Assim que reunirmos provas suficientes,
Vamos esmagá-los todos de uma só vez.
Está pronto para se sustentar sozinho.
Enquanto Jiang Yao
causa problemas na cidade de Hu,
podemos viajar um pouco.
Deixe-o pensar que
somos demasiado fracos para ripostar,
depois ele vai baixar a guarda.
Mais uma coisa.
Neste momento, Wen Yuan trouxe alguém.
Traga-o aqui.
Ajoelhe-se!
Quem é este homem?
Ele é o único
que matou o Dr. Fang e Jin Se.
Xin Ruo...
Não é digno de morrer aqui.
Isso só contaminaria
os bens da família Lian.
Wen Yuan encontrou-o perto das docas.
Provavelmente estava a preparar-se para fugir da Cidade de Hu.
Admitiu que Pei Xueshan
planeou usar
as remessas de chá como cobertura
para contrabandear minério de tungsténio.
Bom.
Se for esse o caso,
então vamos esperar que o peixe pique.
Mestre,
há um problema com a caravana de chá.
O que aconteceu?
Há japoneses entre eles.
O quê?
Yao, o que se passa?
Porque há japoneses na caravana?
Solte-me!
Insistiu em participar nesse acordo.
Seria apenas para os ajudar a mover o tungsténio?
Yao, não se preocupe.
Só tem lá produtos do dia a dia.
Eu só fiz isto por ti.
Muitos na família Pei
ainda não o apoiam.
Se lhes dermos um pouco de comodidade,
podemos obter apoio externo.
Ela beneficia-nos mais do que nos prejudica.
Não preciso do apoio deles.
Já consegui
identificar a família Lian.
O prazo de três meses está quase a chegar.
Estou prestes a assumir a chefia da família.
Não preciso que se intrometa mais.
Você entende?
Corte todos os laços com eles imediatamente.
Se ousar arruinar os meus planos,
Não o vou poupar.
Por que razão está a beber?
Estou a sentir-me inquieto.
Não sei
se o nosso plano amanhã correrá bem.
Não pense demasiado.
Ainda não estou preparado para dormir.
Por que razão tem essa foto?
Recebi-o de volta do alfaiate.
Esta foto é horrível.
Olha só. O meu rosto parece tão distorcido.
Eu não quero isso.
Mas é a nossa primeira foto juntos.
♪Pensei que era solidão predestinada♪
♪Através de vidas de dor,
a memória permanece clara♪
♪Tu uma e outra vez, eu passo a passo♪
♪Perdido na estrada à tua procura♪
♪Estive à procura do passado♪
♪Este mundo e o rosto
que se parece com o teu♪
♪Quando começo a escrever♪
♪Percebo que estou
a caminhar lentamente em direção ao perigo♪
♪Confundi com
o último vislumbre de salvação♪
♪Mas não foi nada além de mais sofrimento♪
(Residência Pei)
Tios.
O prazo de três meses já passou.
Sob a gestão de Yao,
a família Pei tem funcionado por ordem.
Nada correu mal.
De acordo com o nosso acordo,
Yao deve agora poder
assumir o cargo de chefe da família.
Se algum de vós ainda tiver dúvidas,
Estou pronto para os enfrentar.
Se for esse o caso,
não temos objeções
para Yao se tornar o chefe da família.
Espere um momento.
Jiang Yao não está qualificado
para ser chefe de família.
Terceiro tio-avô, tu
próprio fizeste esse acordo com Yao.
Não pode voltar atrás na sua palavra
só porque alguém o influenciou.
Se Jiang Yao tivesse demonstrado
verdadeira responsabilidade,
Eu honraria a minha promessa.
Mas tal como Pei Yujie,
conspirou
com os japoneses em segredo,
trazendo vergonha à família Pei.
Como pode ele estar apto para liderar?
Terceiro tio-avô, não me calunie!
O meu pai foi
morto indiretamente pelos japoneses.
Como poderia trabalhar com eles?
Aqui está a prova.
Estes são os japoneses
que se misturaram na caravana.
A julgar pelo peso das caixas,
não tem como conter chá.
Jiang Yao,
agora é o responsável
pelo comércio de chá.
Sem a sua aprovação,
quem ousaria fazê-lo?
Nós admitimos isso.
Há coisas lá dentro
que não são folhas de chá.
Mas são apenas produtos de uso diário.
Os mantimentos estão escassos agora.
Só queríamos
lucrar um pouco mais.
Nunca ousaríamos fazer outra coisa.
Mesmo agora,
ainda está a negar.
Wen Yuan, traga-o aqui.
Sim.
Prossiga.
Miss Pei,
Dê uma boa vista de olhos. Conhece esse homem?
Porque não deixá-lo contar a todos
se estas caixas
contêm produtos diários ou não?
Lian Xinruo, qual o significado disto?
Arrasta algum estranho
e acha que nos pode incriminar?
Já apreendemos a remessa final.
Agora está a caminho da família Pei.
Em breve poderemos inspeccioná-lo juntos
e ver o que realmente está lá dentro.
Segundo Mestre! Segundo Mestre!
Segundo Mestre!
Perdoe-me. A remessa foi roubada.
O quê?
Segundo tio, agora não tem testemunha,
e sem evidência física.
Ainda pretende
acusar-nos de nada?
Sejam produtos diários
ou minério de tungsténio,
O facto é que
conspirou com os japoneses.
Assim, em qualquer caso,
Jiang Yao nunca poderá ser chefe de família.
O quê? Com ​​a sua condição,
como pode ser chefe de família?
Claro que pode!
Todos viram
o caráter e a habilidade de Yuze.
Não há ninguém mais adequado
do que ele para liderar.
O que é que vocês os dois acham?
Impossível! Ele está à beira da morte.
Como pode ele ser chefe de família?
Jian Yao!
Sim, com a saúde de Yuze...
Quem disse que estou à beira da morte?
Yuze já recuperou.
Estou disposto...
para assumir o cargo de chefe de família.
♪A noite da cidade envolve silenciosamente♪
♪Ódio e amor♪
♪A tua voz permanece no meu ouvido♪
♪Neste
beco sem saída inevitável que encontro♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
♪O meu coração recebe
os teus sinais gentis gota a gota♪
♪Asas feridas tentam confiar em♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido no seu abraço mais apaixonado♪
♪Ignorando as luzes ruidosas e o vinho♪
♪Ser um gato quieto nos seus braços♪
♪Entrelaçar o resto da minha vida,
sem escapatória♪